카카로트) 헐.. 이게 이렇게까지 재밌는 게임이었다니 ㄷㄷㄷ;;
내가 보려고 만든 제노버스2 기탄계 기술 대미지, 속도 정리표
[제노버스2] 레전더리 팩 2 탄 외 잡설
무의식의 극의 2번 복장 필살기 영상입니다.
스위치판 카카로트 너무 잘뽑혔네요
드래곤볼 카카로트 플래 소감
희망의 전사 트랭크스 D 메달 & 아이템 위치 - 서쪽 대지
닌텐도스위치 드래곤볼Z카카로트 9월22일 발매!!!
드래곤볼Z 카카로트, DLC3탄 셀1차형태 보스전 공개!
드래곤볼Z 카카로트, DLC3탄 트랭크스 셀 보스전 확정!
드래곤볼Z카카로트,DLC3탄 미래 트랭크스 스페셜 공개! 여름 발매 예정!
드래곤볼:제노버스2, 레전더리 DLC팩 공식 스크린샷공개!
QQ뱅 6렙
드래곤볼Z카카로트 팬들이 만족할 DLC 준비 하고 있다!
입문하시는 분들을 위한 공략
드래곤볼Z카카로트 DLC2탄 영상
[드래곤볼 Z 카카로트] 공략&팁 모음
[드래곤볼 시리즈] 공략&팁 모음
(카카로트)전투중 질문입니다.
스위치 카카로트 질문 좀...
도와주세요...
스위치판 카카로트 vs 제노버스2 어떤게 더나을까요?!
제노버스 복귀하려고 하는데 워후
Ps5 결국 제노버스2 사보렸습니다...
제 1회 제노버스2 온라인 토너먼트
밑에 글쓴이 입니다. 하나만 더 물어보겠습니다.
드래곤볼 카카로트 스토리가 원작 어디까지 진행할수 있나요???
카카로트) 헐.. 이게 이렇게까지 재밌는 게임이었다니 ㄷㄷㄷ;;
포타라얻는법
[카카로트] 안한 서브퀘스트 엠블럼 수집은 다시 못하나요?
[카카로트] 카드워리어즈 정리해봤습니다
도움 부탁드립니다. 카카로트
제노버스2 슈퍼소울 질문있습니다
제노버스2 캐릭터 해금 질문있습니다
카드워리어즈 로그인 보너스
카카로트 레이싱 은근 1위찍기 힘들더군요..
카카로트에서 적 필살기 팅구거나 맞받아치는 방법 없나요?
파트너 커스터마이즈 언락 키 어디서 얻을수 있나요?
스위치용 시즌패스 가격 질문
(도움요청) 제노버스2 대전 트로피 도와주세요
제노버스2 여자 사이어인 스텟 조언좀 부탁드립니다
스팀 제노버스2 qq밴드 6렙 재료 얻으러 가실분??
제노버스2 dlc 구매문의
[제노버스2] 질문드립니다.
스위치 엔딩 봤습니다.
카카로트 데이터 손상
