[POE] ⚡️무지성 맵핑 빌드🤯엘리 오토봄버 화염 격발 빌드 l 3.14
👾'싸클 외길 인생'🤢 어쌔신 카오스 저주 싸클 빌드 l 3.13
🏹'재미와 가성비 갑'🌈하이로펀트 원소의 일격 토템 빌드 l 3.13
👴'할배 국밥 스타터 = 토템'🗿하이로펀트 신성한 화염 토템 빌드 l 3.13
[이벤트] 보관함 대박 할인(내일까지에요!!)
개편된 신규 보관함 탭 폴더 및 속성 시스템 소개
3.12.4d 패치 노트
3.12.4c 패치 노트
신규 리그 1월로 연기(사이버펑크 하라네요)
할로윈 기념 포인트 아이템 소개
포인트 아이템 디자인 4차 투표 안내
비정상 접속 종료 및 플레이 지연 현상 관련 안내
신규 은신처 출시 및 보관함 할인 안내
3.12.4 패치 노트
강탈 리그 스토리 소개
3.12.2 패치 노트
‘패스 오브 엑자일’ 세계관/스토리 총정리
[엔드컨텐츠 - 대가#1] 자나와 아틀라스(맵핑의 시작)
[초보자 가이드 #1] 스트롱박스로 일확천금을 노려보자
[입문자 가이드 1편] 알아야할 사이트와 프로그램
한글판 시세|빌드 사이트 POE.WASSUP.GG 통합검색 업데이트
패스오브엑자일 POE 겜알못을 위한 초보팁
PoE를 처음 접하시는 분들께 빌드를 검색하는 팁을 드릴까합니다
복제된영토 풀영상 노편집 노데스 클리어 영상 (냉기플리커)
방어도3만9천이상 데드아이 피석화 활coc
신성화염토템하고 화염벽을 어떻게 응용하는거죠?
파티/온라인 하기 편한가요?
시즌오픈이 내일 오전8시인가요?
패오엑 (POE) 콘솔 단톡방
이번 리그에서 좋은 클래스와 빌드가 따로 있나요?
4장 39렙인데 어렵네요 파밍 법 좀 가르쳐주세요^^
진짜 대통령 호가 재앙이라고 피휘해서 번역한거임?
맵 좀 빨리 이동하는법 있나요?
패스 엑사일 단톡방 혹시 있으면 가르쳐주시면 감사하겠습니다
망령 투기장의 대가 (수정)
뉴비입니다. 함께하실분 단톡방으로 모십니당.
여기에 너무 흔한 글이겠지만 입문하고 싶습니다 도움을 부탁드립니다.
혹시 골렘 젬은 어디서 얻나요?
PS4 콘솔에서 잼 렙업 안하는 법
엑박 유저 질문 좀드릴게요
엑시엑 포인트상점 이용불가 질문
3.15 패치 다운로드 설치 후 한글로 바뀐거 같네요
사전예약 쿠폰 필요한 사람?
슬레이어 싸클 빌드 조언...
[POE] ⚡️무지성 맵핑 빌드🤯엘리 오토봄버 화염 격발 빌드 l 3.1...
패스 오브 엑자일 초보 방송입니다ㅎㅎ
패오액 맥북으로 할려고 하는데 가능한가요?
🔥불타는 맵핑 속도!🏹엘리멘탈리스트 불타는 화살 빌드 l 3.14 리그
PS4 단톡방
🤾🏼‍♂️'이게 불낙이야!?'🌋엘리멘탈리스트 종말의 낙인 빌드 l 3.1...
👾'싸클 외길 인생'🤢 어쌔신 카오스 저주 싸클 빌드 l 3.13
