와 몹 돌려막기 해도해도 너무 심하네요ㅋㅋ
어라이즈 2부 돌입 후 첫보스 클 소감..
대형몹이나 보스전만되면 꼴받네요
이 게임 어떠냐고 물어보셨던 분
전투...나는누구 내가 뭐하는지 모르겠어요
듀오할림 디자이너가 강동원 팬인가 싶네요
항마력 오지게 필요하네요.
뒤늦은 플래달성!!!정말 재미있었습니다~_~/
(노스포) 게임이 많이 아쉽네요.
올 해 최고의 게임이었던거 같네요.
스포] 엔딩 봤습니다 간만에 테일즈 시리즈라 넘 재밌었네요
(스포) 노멀로 클리어 했습니다.... 좀 그렇네요;;
(스포) ㅎㅏ… 엔딩보기 힘들었네요.
스포) 흥미가 팍 죽었네요. 게임하면서 짜증만..
이게임 괜히 샀나
린웰 고퀄 모드 나옴
[테일즈 오브 어라이즈] 공략 & 팁 모음
엔딩을 봤습니다(스포)
60시간 플레이하고 엔딩봤네요
이거 엔딩볼려면 레벨어느정도 올려야 하나요?
질문드려요
안녕하세요 악세사리질문
스포) 알펜 기술 문의
키사라...dlc 꼭 사세요 갓겜입니다
1회차 아우메드란가 이거 깨라고 만든건가요
린웰 스킬 질문드립니다
ㅅㅄㅂ 낚시 엄청 짜증 나네요 진짜
알펜 적폐스킬.. 그 한방 빡 치는거..
4대 쐐기 맨들 어디있나요
공격력/마공 이 9999 이상 올라가나요?
1회차 엔딩후 뭘해야 하나요
온천이벤트 재밌네요(스포)
시온 힐스킬
[스포] 아니... 너무 허무하잖아 ㅠ.ㅠ
드뎌 엔딩봤네용
광석에 관하여 질문드립니다
와.. 왕사마구 잡을 수 있게 되서 이제 다 끝났군 짜식들 했는데
돈이 모자란데.. 돈버는 방법 있나요?
응;;; 어렵다
안녕하세요 초보입문작으로 어떤가요?
업적 올클 후 소감
스토리 질문요 완전 초보적인 간단질문임
초반에 배우는 기술중에
스팀) 얼티밋에디션이 브금팩dlc도 포함된 구성인가요?
지금 엔딩본 시점이고 레벨55인데 뭘해야 하죠?
엔딩 봤는데 엔딩 후 스토리도 있나요?
어라이즈 서브퀘 선택 못하나요?
